Здравствуйте! В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
И сегодня у нас в гостях
израильская архиведьма Ирина Соломон.
Здравствуйте, Ирина!
Здравствуйте! Здравствуйте!
Рада вас видеть.
Рада, что вы пригласили меня на свой канал.
Ирина, скажите, пожалуйста,
как вы начали путь в магию?
Вы знаете,
вот вы себя правильно сделали, что исправили.
Первый вопрос, который вы мне хотели задать,
как я, ну, пришла, да, скажем так.
Я скажу честно, я никуда не приходила.
Вариантов никаких не было.
И причём это ты всё понимаешь с детства.
Иногда тебе кажется,
либо ты пациент в психушке,
либо ты, ну, какой-то особенный человек.
Естественно, поначалу ты видишь
какие-то определённые силуэты,
тебе кажется, что это твои друзья,
а ты с ними играешься.
Тебе снятся какие-то определённые сны,
которые происходят.
Ты понимаешь, что тебя кто-то слышит.
Вот ты просишь что-то,
а тебя кто-то слышит.
Просьбы у меня были такие, конечно.
Я была достаточно скромным ребёнком.
И вот с 12 лет я начала видеть,
что делает мама.
Мне стало интересно.
Помимо того, что она печёт, например, пироги,
я стою и смотрю, или тарты,
я ещё и смотрела, чем занимается мама.
То есть где-то с 16-18 лет
я уже встала на путь
гадания, скажем так.
Мне было интересно.
Тогда не было никаких Картеру.
Это было советское время.
Никаких Ленорманов.
То есть у кого-то увидели?
У мамы, естественно.
Это была обычная игральная колода карт.
И вот она мне рассказывала,
она мне показывала.
Мне было интересно.
Но помимо этого,
знаете, вот чем отличается?
Я всегда говорю и ученикам своим,
чем отличается кофе,
игральная колода,
от оракулов или таро.
Таро — это отражённый свет.
Если выучить правильно
либо французскую систему,
либо английскую,
то даже будучи,
не быть магом,
экстрасенсом,
можно выучить и понимать,
что эти карты означают.
То есть таро — это отражённый свет.
Если человек смотрит
на игральных картах,
это как вспомогательное что-то,
на кофе — это человек обладает
даром ясновидения.
Либо на свечку, на огонь,
вот как я на лампу смотрю.
То есть открывается информационное поле,
и ты видишь какие-то картинки.
То есть это твой просто
вспомогательный инструмент.
Ты фиксируешь взгляд,
и ты видишь, и начинаешь видеть картинки.
Было, конечно, интересно.
Я не занималась ритуальной практикой
до 28 лет.
Потому что когда я вышла замуж,
я такая, знаете, обрадовалась и думаю,
«Боже, как хорошо!
Мне это ничего не надо,
я буду обычной женщиной,
я ничего не хочу видеть,
я отказываюсь до свидания».
Меня так нагнули.
Боже мой!
Я уже миллиард раз пожалела,
что я это сказала.
Я вернулась, но уже через боль,
через страдания, через потери.
Мне надо было защищаться,
защищать семью.
У меня не было вариантов,
никто не спрашивает.
Я просто хотела жить как нормальный человек.
Я не хотела заранее видеть какие-то события,
которые будут происходить в моей жизни.
Потому что
когда я открыла
расклад,
когда я увидела определённые вещи,
я настолько любила,
что я не хотела в это верить.
Я просто хотела
счастливую семью, мужа, детей.
И замуж я вышла.
Он был старше меня на 17 лет.
Это была моя первая любовь.
Мне тогда было 23 года.
И я просто
хотела быть просто домохозяйкой.
Я просто думала, что буду сидеть
дома, растить детей,
ухаживать за мужем.
У нас был такой большой дом.
И всё будет в розовых цветочках
и в голубых бабочках.
Но
всю эту историю,
что будет заранее,
что я останусь вдова,
что у меня будет трудный путь, я это знала.
Потому что это была не моя судьба.
Не моя судьба.
Я не должна была
выходить за этого человека замуж.
Но я решила поспорить
с Богом, с Высшими Силами.
А с Ним спорить, знаете, себе дороже.
То есть мало своих испытаний.
Вот тебе ещё.
Я посмотрю. Ты ж такая...
Ты ж так любишь. Ты ж такая
сильная. Ну, давай, показывай.
Ты ж судьбу меняешь.
Что случилось
потом?
Мой муж был приёмный
ребёнок.
У него была мачеха,
которая никогда не рожала.
И, собственно говоря,
ей не очень было интересно
видеть в особняке девочку
моложе её сына на 17 лет.
До этого он не был неженат,
ничего. То есть такая была
некая, скажем, война.
И когда ты
понимаешь, что у тебя
преждевременные роды,
живёт ребёнок, умирает 15 минут,
причём ребёнок рождается в
рубашке.
Через год происходит то же самое.
Ты 9 месяцев носишь ребёнка,
ты его рожаешь и чуть
не умираешь. У тебя чёрный живот.
То есть кожа
покрылась пигментацией чёрной.
И ты едешь
в роддом, и ты просто
подымаешь глаза, и ты видишь черепа.
Ты видишь смерть. То есть смерти я вижу,
честно. И ты уже заранее
знаешь, что с тобой произойдёт.
И просто жить иногда так невозможно.
Я поэтому хотела от этого уйти.
Я не хотела во всё это верить.
Я хотела верить в красивую сказку.
И второй ребёнок,
девочка пожила, Кристина, 3 дня,
тоже умерла.
И врачи мне сказали,
большая разница с мужем
17 лет. Типа вам
нельзя 2,5 года беременеть,
и так далее. И тут просто
до меня доходит,
что
всё не просто так, то что происходит
с тобой. То есть есть всему
проблема. А проблема
меня просто не хотели видеть
в этом доме, его женой.
Потому что там было очень
большое и крутое наследство.
Просто не хотели видеть
приёмные
родители, родственники,
скажем так,
мужа.
Что я сделала?
Я взяла в руки
оружие. Оружие я имею в виду
магическую атрибутику.
Я защитила себя, защитила
свою семью. Я через год рожаю девочку.
Через 2 года мальчика.
Причём приходит моя свекровь
в больницу и говорит,
а она не умерла? Говорит, нет.
И ребёнок не умер? Говорит, нет. Странно.
То есть я прошла круги
негады определённые.
Спасибо, что я не чокнулась
от этой ситуации,
которая повторилась второй раз.
Первый раз ещё можно было как-то пережить,
а второй раз ты просто реально понимаешь, что ты сходишь с ума.
Я извинилась, я принимаю.
Я принимаю.
На меня больше ни одна тварь
колдовать не будет. Не на меня,
не на мою семью. Даже если кто-то
и будет умирать, пусть это будет по воле
Всевышнего, но
не из-за прихоти чьей-то.
И даже вот сейчас в моей работе,
когда я вижу, что там в беременных
девочек либо обижают,
либо вот... Это, знаете, у меня как
дело чести.
Вот. Убрать это всё.
То есть получается именно вот этот
переломный ваш момент в жизни.
Я понимаю, да, что меня нагнули силой и сказали,
дорогая моя, если ты не будешь
работать, ты будешь жертвой.
Ты будешь вот так жить.
Как терпела.
Ну, я
вам честно говорю, я
хорошенечко
дала отпор и
нагнула их. И получается
с тех пор? И с тех пор я
своё оружие не бросаю.
Я говорю, я солдат Соломон.
Я говорю, почему солдат? Я всё время воюю.
В магии, знаете,
говорю, что нет там каких-то
крутых
генералов, королей или ещё
кого-то. Мы солдаты. Если мы работаем, мы
солдаты. Всё. Оружие в руки
и вперёд, как говорится,
за Родину.
Вот и всё.
Архи, кстати, ведьма, это
меня... Вот, я уже читаю ваши
мысли.
Есть определённые магические
школы, которые устраивают
шабаши, колганы
называются, где
они меня приглашают, так как я одиночка
по жизни. И даже если есть
ученики, я их отпускаю на все четыре стороны.
Но я всегда рядом, когда надо.
Но я не люблю вот эти вот
сообщества. Всё-таки я считаю, что магия —
это уединение.
Да? И когда меня приглашают,
меня называют Большуха.
Это есть такое в магическом мире.
Ну, типа старшая ведьма.
И вот они — Архи. Ну, Архи
ведьма — это значит уже старшая
ведьма. То есть, ну, поэтому
и Архи. Вы можете просто называть
ведьмой. Я не обижусь.
Хорошо. А Соломон —
это Ваше... Это моё имя.
Это не моё фамилия, это моё имя.
То есть имя у меня пишется через тире
Ирина, тире Соломон.
Это моё имя. Почему вот
Соломон? Я очень часто слышала
голос в детстве. У меня даже
когда мама болела, да, я там просила
Бога. Ну, как ребёнок. И там 9 лет
как могла, молилась.
Когда у меня с детьми
вот то, что я рассказывала, да, происходило
с двумя детьми, когда я теряла.
Я даже знала тот день, когда я
забеременела. Я слышала этот голос,
но я не понимала, кто. Я сначала думала,
что это Бог.
И когда я спросила у Него, кто
Ты, Он мне сказал, я
царь Соломон.
И знаете, всё время
мне казалось, что Он меня поддерживает.
То есть я вижу
определённые вещи. Единственное, что
я Его однажды не подслушалась,
когда у меня, перед тем, как мне родить
сына, я всё думала, какое же выбрать
имя. И
я вижу руки,
книгу и
листай. То есть этого я не вижу.
И голос мне
мужской говорит «Александр».
Но я не послушалась, назвала
«Давид». И сон,
когда я забеременела дочкой,
я слышу голос «Будет
девочка». То есть, и когда я спрашиваю,
кто Ты, ну, голос, который
постоянно приходит, Он сказал, я
царь Соломон. Многие вещи,
когда я задаю,
во сне,
когда идёт
обращение какое-то, ну, в основном, это
сон. Может быть, это даже и
осознанный сон.
То есть сначала наступает внутренний
диалог, потом осознанный сон,
и ты задаешь определённые
вопросы, и тебе этот голос такой
трубный, как труба,
и Он сказал, я царь Соломон.
Я ношу имя Его
с этих пор.
Я Соломон.
И Он, получается, до сих пор Вам помогает?
Да.
Да, да, да.
Даже иногда бывает такое в работе, да,
когда что-то новое, да,
и ты думаешь, как правильно сделать.
Ну, я ж не буду на людях
практиковать, правильно это или неправильно.
Мне ж по рукам дадут. Нельзя, нет.
И тебе
просто интересно,
да, конечно, ты можешь это посмотреть на
картах там, на оракулах,
правильно, неправильно, либо ещё что-то.
Но ты задаёшь определённые
вопросы, и ответы тебе приходят
через именно вот
Соломона. Это приходит во сне.
Либо Он тебе показывает, как это сделать.
Во сне ты видишь
эту ритуальную часть. Либо Он тебе
говорит. Но, как правило, говорит Он
очень коротко. Ну,
какие-то просто фразы.
То есть
с того момента, как Вы приняли, уже
никуда не деться, получается?
Да.
Просто ты рождаешься, и, знаете,
очень многие путают и говорят,
вот, я родился, у меня есть
породу,
мне передалось, и я такой крутой.
Окей, это всё хорошо.
Да, те люди, которым передаётся породу,
какие есть у них привилегии?
Родовая память хорошо работает.
Когда человек что-то делает, он уже понимает,
как правильно сделать. То есть у меня
спрашивают, почему? Я говорю, это родовая память.
Да, тебе передалась
сила по наследству, а что с ней
делать? Ну, вот, извините.
Ну, вот что делать с этой силой?
Надо же знать. То есть надо обязательно
обучаться, а не так, сидеть в кресле,
я крутой, мне подару,
передалось, я сейчас скажу два слова,
и всё, оно сбудется. Фиг.
А этому нужно какие-то, скажем так,
учителя, чтобы обучаться?
Ну, я скажу, мой учитель была моя мама.
Есть родовые практики, которые
работают только у представителей рода.
То есть если я вам, например, дам,
оно у вас работать не будет. Я могу
это дать своей дочери, дочка моей,
я могу дать своей сестре.
То есть представители рода могут
этим пользоваться, и это передаётся.
У других он просто работать не будет.
Вот это и есть родовые практики. То есть,
когда человек слышит, я тебе дам
родовые обряды, и ты это
сделаешь, у тебя всё будет хорошо,
люди вас обманывают. Просто
тупо вас обманывают. Никто своей родовой
практики передавать не будет, потому что они
и в лучшем случае у вас не будут работать.
Вы не член рода, понимаете?
Мама, а потом я сама.
То есть я читала нужную литературу,
все определенные вещи я делала на себе.
Практиковали на себе.
На себе, девочки.
Я этот воск, честно говоря,
меня поначалу обманывали,
мне какой-то парафин продавали.
То есть я его разогревала.
Потом, когда наливала воду,
он брызгался всё у меня на потолке, на мне.
Я даже не ждала, когда это всё,
ну как сказать, остынет.
Я в горячем виде начала всё снимать с себя.
Вот это вместе с кожей и так далее.
Конечно, это всё практикуешь.
И пока ты подберешь правильный обряд,
рабочий, он работает на тебе.
Ну, конечно, есть некоторые обряды,
которые можно использовать на королях,
ну, на тех людях, которые это заслуживают.
Например, там, насилуют или избивают,
там, или ещё что-то.
Я их называю короли.
На них я там могу, конечно,
спокойно что-то посмотреть,
как работает, ну, та или тот,
или иной обряд, как работает на сволочь.
То есть, да, родовая сила есть.
Окей, молодцы, можете не посвящаться,
можете работать, делать свои родовые обряды.
Но магия — это как медицина,
она не стоит на месте.
То есть если раньше я работала
в направлении христианском,
потом я пошла в другое направление,
в другое, в другое, в другое,
сейчас я занимаюсь медициной.
То есть я в свои 49 лет
поступила в медицинский университет,
учусь на фармацевта.
То есть мне сейчас нравится
заниматься с энергетикой человека,
по здоровью, да, там как бы
определять, где что.
То есть надо работать постоянно.
А есть ещё практики,
которые я называю «дар и талант».
То есть есть талантливые ребята,
которые упорно и очень долго работают,
они добиваются работы.
Да, конечно, таких людей надо посвящать,
то есть мастеру.
В зависимости от того,
с какими силами они работают.
Это может быть посвящение в церкви,
на перекрёстке, в бане, на кладбище и так далее.
То есть посвящается ты своим силам,
предоставляешь человека,
ты несёшь за своего ученика ответственность.
Он просто талантливый,
и он с этим работает.
Вот чем отличается.
То есть да, да, сила пришла родовая,
пришла, а дальше что?
То есть получилось,
что вы пошли по пути магии неосознанно
или осознанно?
Нет, осознанно.
То есть я пришла, меня никто не спрашивал,
меня захотели увидеть проводнику,
но дальше, когда я это приняла для себя,
естественно, осознанно,
я же не в тумане там что-то делала.
Это очень большая ответственность, что вы.
Это ответственность не только за людей,
которые к тебе обращаются,
это ещё и ответственность за свою семью.
То есть ты должна их защитить,
потому что могут и перехваты быть,
и всё что угодно.
Это большая ответственность.
И причём ещё такая ответственность
не только в работе,
когда ты просматриваешь человека,
мы же тоже не боги,
и ты реально понимаешь,
что это его кармическая программа,
наказание Господне.
Или с Богом не поспоришь,
и ты реально понимаешь,
я не смогу вам помочь.
Вот вы говорили, что они хотели,
чтобы вы поступили в этот путь.
Кто?
Высшие силы.
А это духи какие-то?
Ну знаете, с духами я тоже работаю.
Я вообще, если вот так вот посмотреть,
не принадлежу ни одной религии.
Я уважаю все религии мира.
Я не работаю в церквях.
Я не занимаюсь магическими практиками в храмах.
Нет.
Я верю в то,
что человек напрямую связан с Творцом.
Если в моей душе хочется поговорить,
то есть напрямую мне не нужны проводники.
Проводники мне нужны только в моей работе.
Те, которые меня слышат,
те, которые, скажем так,
я же ни одну дверь постучала для того,
чтобы понять, кто меня примет
за 21 год практики.
То есть если мне нужно по работе,
я обращаюсь, я уважаю,
я делаю свою работу,
и до новых встреч.
Высшая сила — это, понимаете,
это даже не иерархия какая-то.
Ты их не видишь, ты их просто чувствуешь.
Если вам интересно, как вижу их я,
я вижу их, скажем так,
в тумане и в капюшонах.
Их несколько.
Я знаю, что за мной смотрят.
Даже поначалу, когда ты начинаешь ритуалить,
даже практики, вот кто меня будет слышать,
они поймут, о чём я говорю.
То есть фокусом визуально
ты смотришь, никого нет.
Ты только отворачиваешься,
и ты чувствуешь, как кто-то стоит и смотрит,
как ты работаешь.
Может вам покажется, что я...
Но это на самом деле.
То есть, получается, они приходят
во время ваших ритуалов,
или они постоянно?
Приходили, нет. Постоянно — нет.
Вообще постоянно — это нельзя.
Ни в коем случае.
Потому что наш мир материален.
Если сюда приходят духи по определённым
каким-то причинам,
бывает, ты призываешь высшие силы.
Когда у тебя нет сил
работать на собственной силе,
ты призываешь силы, которые тебе нужны.
Ты поработал,
потом ты их отпускаешь с благодарностью.
Если постоянно рядом с человеком
находится какой-то дух,
то это уже привязка.
Они должны жить в своём мире.
Они здесь питаются чем?
Они тоже хотят кушать.
Наши энергии.
Вы бы хотели, чтобы вас постоянно ели?
Энергетически?
Нет.
Это полный контроль.
Это нельзя. Это делать нельзя.
Кстати, между прочим,
молодёжь зачастую
недовольна бывает
чем-то в своей жизни.
С собой, своей семьёй, друзьями.
Они уходят в придуманный мир.
Всё-таки магия — это непридуманный мир.
Это всё
намного серьёзнее.
Они уходят, придумывают мир,
призывают духов.
Непонятно, кто приходит.
Летают в астралах, в путешествиях.
Возвращаются не одни.
И, о господи, такое происходит.
Просто придумывают себе
какой-то мир.
Они таким образом могут пострадать?
Естественно, они могут пострадать.
Если даже не имея базовые знания,
как работать в магии.
Вы знаете,
сейчас достаточно много всякой ерунды
и не ерунды тоже.
То есть как зайти, вы прочитаете.
А вот как выйти —
ничего не написано.
А люди что смотрят? Они смотрят только на вход.
Как войти?
А что дальше? Чисто психологически
человек не понимает.
Он туда заходит, он делает какие-то
полёты астральные и так далее,
а потом возвращается, как я уже сказала,
не один. Или постоянно
присутствие. На меня кто-то смотрит,
меня во сне кто-то душит, ещё что-то.
Ты где был?
Я летал
в Астралии.
Вы без парашюта
летаете? Нет.
Я говорю, ну а что? То же самое.
Полетайте.
Вы так ещё
сказали, что от вашего дара
могут пострадать ваши родные.
Я правильно поняла? Нет, это не так.
Я имела в виду не от дара,
а от работы магической.
Когда ты,
например, занимаешься
человеком, снимаешь
негативную программу, она же бывает
разная негативная программа,
то, естественно, нужна
определённая защита на твоих близких.
Потому что, ну, если я
работаю, есть на мне защита,
как может не быть защиты, например,
на моих детях? Вот у меня на практиках
есть очень хороший вебинар,
он называется «Защита для
колдующих мам». Вы колдуете,
вы своих детей защитили?
Нет. Ну и?
Ну, вы же не знаете,
с чем вы будете работать. То есть, во время работы
вы сталкиваетесь, а если
там кто дотронется,
тот и заберёт на тебе защиту. Кто пострадает?
Твои дети.
То есть, я и вот это имела в виду, что
это большая ответственность.
А что у вас за защита?
Ну, их много, защит мало не
бывает. Ну, во-первых, поначалу я
скажу честно, я себе вообще защиты не ставила.
Никакие. То есть,
я выработала иммунитет. Знаете,
когда яд по капле пьёшь, то есть
сейчас для того, чтобы мне пойти в тёмный лес
или на погост, я
не одеваю на себя защиту.
Я считаю так, если ты
приходишь кому-то в гости, вот скажите, вы
приходите в гости, например, там какой-то
ну, к приятельнице,
да, вы берёте с собой
газовый баллончик, пистолет, нож,
защитите на
всякий случай. Делаете так?
На всякий случай.
Нет, вам нельзя
в магии работать.
Магией заниматься вам нельзя.
Нет. Ты приходишь безоружен, ты
приходишь в гости с коробкой конфет там,
с определёнными вещами.
Пока дойдёшь, мало ли.
Не-не-не, нет. Силы,
силы позаботятся, чтобы вас никто не трогал.
Когда я боялась в тёмный лес заходить,
мне мама говорила, самое страшное в этом лесу
это ты. Иди.
Не-не, никто не трогает.
Даже, кстати, водители попадаются глухонемые.
Вы представляете себе? Я когда выхожу с погоста,
мне нельзя разговаривать
до дома. Почему?
Ну, это такие правила, положено так.
Да, и мне
глухонемое.
Всё. Шик.
А что это за защита?
Что она из себя представляет?
Ну, защиты бывают разные. Во-первых,
на энергетическом уровне обязательно надо
ставить себе защиты, да.
Это могут быть рунические защиты,
это могут быть защиты через богов,
там, родовую защиту.
Одеваешь на себя какую-нибудь
атрибутику, амулеты заговорённые
специально. Я защиту одеваю
во время чисток, чтобы на себя что-то
не перехватить. Многие
как бы, например, боятся каких-то вещей.
Почему я при общении,
при приёмах
не кладу никакие черепа, какие-то ножи
или ещё что-то?
Они, во-первых, не нужны.
Мне зачем защищаться?
Ставить какие-то огороды от людей?
Ко мне пришёл мирянин со своей проблемой.
Вот сейчас я череп поставлю,
давайте ножи поставлю, топоры,
головы какие-нибудь, чтобы человек вообще
инфаркт получил. Но это защита.
Для чего это кладут на стол?
Я не понимаю. То есть у меня стоит свеча,
лампа, там какая-то моя
атрибутика, больше ничего.
То есть не надо пугать
людей.
Вот было бы интересно перейти
к вашим практикам. С чего
люди чаще всего приходят
к вам? Что они просят?
Ой, я вам сейчас расскажу. Вы знаете,
не всегда причина бывает
в магии. У многих
людей такой менталитет,
они нет осознанности.
То есть рыба гнёт всегда
с головы. Если в вашей жизни что-то
происходит не так, ну, может быть,
вы не так смотрите на ситуацию.
Может быть, вы неправильно реагируете.
Может быть, вы не так живёте.
Поэтому к вам это всё цепляется.
Нет, мы хорошие, все плохие, там мне
пороблено, вот та соседка порублена.
Я так смеюсь, думаю, боже мой,
кому вы нужны,
чтобы вам ещё робить? Моему мужу.
Я говорю, ваш муж, может быть,
министр обороны? Она, нет.
Я говорю, директор лимонадного завода?
Нет, понимаете. Ваня, который
колет дрова, вот нужен
он твоей соседке. Никто никому
не нужен. Иногда бывает и такое. Люди себе
придумывают. И тогда ты начинаешь работать
сознанием человека. То есть не всегда
магия. У меня направлений много.
Я работаю как псионик сознанием
человека. То есть это очень, на самом
деле, трудоёмкая работа.
Очень трудоёмкая
работа. И
это на энергетическом уровне
работаешь сознанием человека.
В основном все приходят, винят
кого-то в своих бедах.
Да, есть и такие случаи,
когда ты
сталкиваешься с
негативной программой, страшной
негативной программой. Причём
этой программе уже много лет.
Но у каждой негативной
программы есть срок действия.
И когда вот она заканчивает, да, уже
всё сделала, добила человека,
она уже настолько
внедряется
во всё.
В сознание,
в тело. Человек уже привыкает
так жить. И то есть когда ты
её вот снимаешь, эту негативную программу,
а человек всё равно настроен, там
мозг его настроен, что всё равно
я плохой, и я не заслуживаю,
у меня этого не будет,
ой, как мне плохо, как мне одиноко,
меня никто не любит. То есть даже после того,
как ты с ними работаешь,
снимаешь им вот эту всю негативную программу,
ты всё равно продолжаешь с ними
работать. А снимаете
вы благодаря вот этой
технике работы сознания или как?
Нет, нет, нет, нет. У меня я вообще
ритуальщица. Я
просто говорю, что помимо ритуальной практики,
да, это я всем говорю,
работайте ещё с людьми, потому что
негатив снимается,
а сознание, что я плохо жил,
остаётся. И вы же понимаете,
что это будет притягивать.
То есть это не просто, да, там,
сделал отливки там, сделал сброски,
там, снял на зеркальную крошку
сущность, ещё что-то.
Там ещё идёт работа с человеком,
то есть с сознанием человека,
чтобы человек,
ну, дальше мог защитить себя,
да,
в каких-то
жизненных таких сложных
ситуациях мог находить
выход. Он же не может постоянно
обращаться к практикам. Человек же должен
на себя что-то представлять,
иметь свой стержень, да.
Я считаю так, я всегда говорю.
Ну сам, ну умейте, Господи, ну вырабатывайте
себе силу. Что ж вы будете
всю жизнь
ходить по экстрасенсам, по бабкам,
по деткам? Что это за ритуалы,
которые вы проводите?
Ритуалов очень много. На самом деле
сначала ты смотришь, что на человеке.
Это как болезнь. Знаете, вы же не лечитесь
только аспирином от всех болячек.
То есть вы видите
человека, и вы можете сразу определить?
Ну, естественно, я вижу, во-первых, человека,
во-вторых, я просматриваю человека на магнитных
рамках определённых, да, я смотрю,
где что закрыто.
Далее есть атрибутика,
даже если, например, взять
лампу, да, я, кстати, керосин вылила,
когда она горит,
чем вот, ну, как бы ты
открываешь своё информационное
поле, и ты
просто видишь. Не потому, что она какая-то
волшебная или специальная.
Это просто я концентрирую
своё внимание, и
да, это могут быть и карты,
любые,
в общем-то, любая атрибутика. Ты
делаешь диагностику. То есть это
то же самое, когда мы приходим к врачу.
Что мы делаем? Мы сдаём анализы,
нас там
проверяют, смотрят, что
с нами, а потом лечат. То же самое в магии.
То есть каждую
негативную программу надо
снимать по-разному.
Невозможно лечиться одним аспирином
от всех болячек. То есть
порча насмерть снимается так,
венец безбрачия снимается так. Надо ещё
определить, это венец безбрачия,
это отворот,
а может быть это порча на одиночество.
То есть вот это
всё надо знать, потому что каждая программа
снимается по-разному.
Есть общие чистки, общие.
То есть тенденция — это
работа ритуальная. Например, те же
отливки на воск, на металл.
Практика
одна и та же, но заговоры разные.
Вот вы говорили, что
вы видите
человека. Вот мне интересно,
как вы это видите?
Если бы я это понимала, я бы,
наверное, уже бы составила схему
и научила бы всех. Я не могу
определить. Ну, во-первых,
скажем так, все 24 часа
оно не может быть включено.
То есть,
естественно, там ты настраиваешься,
а бывает и нет.
Это не зависит от меня.
Я не знаю, как это получается.
Вы видите, получается, какие-то картины
или просто глазами
и уже как-то видите, что там что-то нет?
Нет. Иногда бывает глазами.
У тебя останавливается взгляд
на определённом, и дальше он никуда не идёт.
Потом уже ты
видишь картинку, например,
что там, например, может быть
шрам. У меня останавливается
либо рука, либо взгляд, и
там просто видишь, что происходит.
Ты просто чувствуешь.
Я не знаю, как это происходит.
И если вернуться
к отливкам, как это работает?
Что происходит?
Ну, во-первых, для того, чтобы был
результат, надо это делать правильно.
То есть определённой рукой
надо брать отливки.
Нельзя вот это в воду, как вот
смотрю видео, уже не выдерживаю,
пишу. Вы хоть там руками
вот в эту грязь одевайте перчатки.
Левой рукой вытаскивается.
Только левой рукой вы имеете право
это делать. Надо брать определённое
количество. Если воск, то столько.
Если олова, то столько.
Если свинец, то так.
Свинец льём тихонько.
Олова сразу.
Ну, в общем, специфика работы
вот такая. Её просто нужно знать.
А почему именно левой рукой, а не правой?
Потому что левая рука рабочая у магов.
Левая рука рабочая.
Луна.
Левой можно вытаскивать.
Потому что я смотрю, я в шоке.
Один раз увидела, берут отливку
граммов
наверное сто.
Я говорю, вот этим граммам сто
можно было девятиэтажный дом весь
почистить. Я говорю, что же там было с человеком?
Вызывали
скорую. Я сам чуть не помер.
Я говорю, вы вообще нормальные?
Это неправильно работает.
То есть сначала надо работать правильно.
Чтобы правильно работать,
нужно знать определённые правила.
То есть, получается, во время
отливок идёт какой-то
заговор.
Любая ритуальная магия
работает только с заговорами.
Если вы видите, что практик что-то делает,
но при этом ничего не говорит,
это просто
а-ля магия.
Это нужно в стук даже произнести.
Можно говорить,
снимаю слова лихие, заклятие, проклятие,
что-то делает.
Поветренное, дверное, громкое, шепотное,
с кровью, без крови. И вы слушаете, что говорит.
Что он говорит? Может быть, он там
какую-то абру-кадабру несёт,
или на вас что-то скидывает.
То есть надо быть внимательными.
Когда мне задают вопросы
и говорят, вот я пришёл к практике,
он что-то мне делал, я говорю, что?
Не знаю. Говорил что-то?
Не-не, там что-то над головой делал.
Запомните,
это всё значит не работает.
Ритуальная магия работает
только с заговорной частью.
По-другому нет. Потому что этими же отливками
мы можем почистить человека,
всё зависит от заговора,
снять защиту,
сделать порчу на
нищебродство,
скажем так,
разбить пару, всё что угодно,
лишить радости.
То есть всё зависит от того,
какой заговор.
То же самое и на зеркало.
Я могу снять сущ на зеркало,
одержимость, да, я работаю сепи-больными,
а могу и прикрыть этими же зеркалами.
То есть эти отливки…
Это чистка.
Просто происходит
над человеком или рядом с человеком.
То есть как это происходит?
Когда человек есть в наличии,
то это происходит
в присутствии человека.
Достаточно руки опустить в воду,
умыть человека,
либо над головой сделать отливку.
Если человека нет, я работаю
с фотографией. Мне так удобнее.
Я работаю ночью.
Сделали отливку 3 часа, как зубной врач.
Нельзя ни есть, ни пить.
Они же не выдерживают, брешут.
Нет, я не пил, не ел.
И пока они спят, 3 часа ночи,
2 часа ночи, я работаю.
А желательно ни пить, ни есть.
А почему?
Чтобы лучше чистка проходила.
Как говорят, луна растущая,
убывающая и так далее.
Если человеку нужно
оказать помощь,
я уже на луну не смотрю.
Да, чистка пойдёт немножко
не тяжелее, а дольше.
А что делать?
Я же не скажу, что помирайте,
пока луна не начнёт убывать.
То есть всё-таки луна, получается,
имеет какую-то роль в вашей жизни?
Конечно, конечно.
Если она убывает, значит, что мы делаем?
Избавляемся от чего-то.
Когда луна растёт, мы, значит,
в свою жизнь что-то притягиваем.
Я сейчас имею в виду чистки,
то есть я сейчас не отталкиваюсь
от лунных циклов.
Это если ритуальная практика.
Если это руны, я работаю тоже
с северным пантеоном,
то руны вообще не зависят
от лунных фаз.
Вы также сказали, что работаете с зеркалами.
То есть вы работаете с обычными зеркалами
или у вас есть какая-то особенная?
Есть и особенные,
есть и обычные зеркала.
Есть чёрные зеркала,
которые прошли специальную обработку.
То есть они не прозрачные,
чёрные.
Вообще, в ритуальной практике,
я вам скажу,
там не только зеркала,
там и ложки, и зубочистки,
и иголки, и скатёрки,
и лопаты.
Я вам серьёзно говорю,
то есть на каждую работу
определённый нужен инструмент.
Защиту, кстати,
я не рекомендую ставить
людям обычным
и даже магам.
Но, естественно, когда есть
там, например, какая-то война
между магами, можно, конечно,
поставить и то временно,
потому что зеркала и зеркальная магия
достаточно всё очень
опасно.
Почему опасно?
Ну потому что можно перетянуть всё что угодно,
можно подсадить сущ,
можно оказаться в очень
нехорошем положении.
И зеркала, когда вы их ставите, например,
на защиту, вот у меня часто спрашивают,
зеркальная защита, она же такая крутая.
Да, крутая, но она будет
работать за счёт вашей энергии.
Вы можете сделать,
если идёт какая-то такая серьёзная
магическая война,
и то временно, чтобы она
отзеркаливала. Но запомните,
что зеркала,
они питаются
нашей энергией.
То есть есть обряды
притянуть на
зеркало. Обычные степановские обряды,
кстати, очень многие обряды я переделала
под себя и прекрасно работают.
Перетянуть
на зеркало
благополучие, предположим,
есть такие обряды. Заговорить
на зеркало, на красоту,
поставить ту же временную
зеркальную защиту.
А можно и почистить
зеркалом, то есть снять
сущность,
закрыть колдовство, чтобы человек
не колдовал. То есть на зеркала
ты закрываешь и оговариваешь.
То есть это не порчи, а любой
вред, любое колдовство, которое
человек делает тебе, твоей семье,
остаётся при нём.
Зеркала держат
этого человека,
сдерживают его зло.
Когда вы приступаете к работе с клиентом,
допустим, вам необходимо
наполняться силой?
Или вы делаете какие-то
обряды перед тем?
Да нет, глупости.
Но если я устаю, я могу, знаете,
взять стакан холодной воды
там личным ритуальным
ножом, который я, например, использую для себя,
для своих целей, не для
людей. А либо мизинцем
я нарисую урус, руну.
Дай мне силы, выпью воды.
Ну, может быть, поставлю на себя
какую-нибудь там соль, энергию
руническую. Но это
уже совсем, когда ты устаёшь и в сутки
спишь там три часа.
Ну, обычно я к работе подготавливаюсь
и хотя бы высыпаюсь. Ничего я не делаю.
Ради бога. Ну, бываю
на природе. Могу, конечно,
написать
ведьмин круг, сделать там, постоять
босыми ногами. Природа,
может быть, что-то руническое. Ничего я не наполняюсь.
Хорошо. А вы, допустим,
какие-то жертвоприношения
делаете?
Так, смотрите. Есть
жертвоприношения, есть
дары, есть откупы.
Что и вы
имеете в виду из...
Ну, и в вашей практике чаще.
Я приношу дары, конечно, конечно.
Есть боги, которым ты приносишь дар,
да, смотря за что.
Есть, когда ты приносишь
откупы, да,
определённые силы, они же все по-разному
называются, по-разному работают.
Есть и кровные,
например, жертвы, да, когда ты там
приносишь печень,
либо там рубишь чего-то,
режешь. То есть всем отдельным богам
получается? Ну, смотря с кем ты работал.
Если, например, ты работаешь с богиней
Гикатой, да, то там
я приношу вину, фрукты,
может быть, придёт информация там
о метис, там какое-то украшение
либо там богиня Фрейя Фрик
тоже, вот,
рунический северный пантеон.
Они очень любят украшения,
очень любят украшения. Если это, например,
Один, он любит медовуху,
пиво, я, кстати, смотря что делать.
Если нужна кровная жертва, то
можно и порубить ту же курицу,
но она всегда режется,
рубится по-разному. Если ты делаешь это
на перекрёстке бесам, то ты
долбишь голову полностью.
А если это Одину, то так, чтобы
болталось, потому что на дерево надо
вверх ногами повесить, чтобы кровь стекала.
Можете это удалить.
А в каком случае нужно вот это принять?
Чтобы приняли
то, что сделали.
Это знак благодарности,
это почтение.
Если я делаю на собственной силе,
я никому ничего не даю.
Моя собственная сила, что хочу, то и делаю.
Если я во время ритуальной практики
обращаюсь к той или иной силе,
например, да, богиня Фрейя,
фрик Тор, Один,
Геката,
Селена.
Это разные пансионы.
Если языческие боги,
то каждому по требе его.
Какая треба, то и приносишь.
А как Вы определили, допустим,
кому-то нужно жертву
вот этому богу?
Смотря, что я делаю.
Если это что-то,
извините, если я нанесу
рунический став
какой-то там защиту
или чтобы Петя пришёл к Маше,
ну если я буду ставить
защиту, например, я там могу обратиться
к Тору либо к Одину.
Я принесу там медовуху, орешки
и так далее. Если там,
например, чтобы Вася пришёл
к Маше, если он не её муж,
а просто Любовь-Морковь,
я обращусь к Фрейе.
Если они ему жена, я обращусь
к фрик.
Естественно, я принесу
вину, фрукты, угощения,
бусинки красивые.
Фрей очень любит
янтарьные бусы.
Янтарьные бусы. Если, например,
мне надо что-то сделать крутое,
например, чтобы
кого-то выпустили из тюрьмы, простите,
или кто-то остался жив,
то я буду приносить кровавую жертву
кровь за кровь.
Смотря, что делаешь. Понимаете, чем отличается
специфика работы?
Если там, как я сказала,
Вася пришёл к Маше, то одно.
Если что-то крупное, например,
чтобы человека оправдали,
который не виноват, или чтобы он выжил,
то кровавая жертва.
Например,
беса снять с крови.
Договариваешься. Есть родовые бесы,
у людей по роду передаются.
Они же тоже только на кровь.
Ну там тоже.
В зависимости от тяжести обряда.
То есть жертва кровавая приносится
в зависимости от того, что ты делаешь.
Чем сложнее обряд,
тем
рубишь,
губишь.
А какой самый сложный для Вас обряд?
Что он из себя представляет?
Самый сложный, честно говоря, это родовые практики.
Вот по роду передаётся.
И, как правило, человек
уже когда-то приходил в этот род
и вполне возможно
в прошлой своей какой-то жизни
был причиной этого.
То, что происходит в роду.
Это родовухи всякие.
Кстати, между прочим, надо подходить
к ним очень аккуратно.
То есть не сразу начинать чистить весь род.
Потому что, когда начинаешь,
весь вот тут канализация подымается
и может долбануть по всем.
То есть начинаешь с человека, с него.
Ну там целая, скажем так,
схема работает.
И самые вот такие
трудоёмкие — это именно
родовые
какие-то практики.
Ты иногда смотришь и ты просто понимаешь
вот этот канал денежного,
скажем так, безденежья.
Ты это снимаешь, одиночество
и вот всё остальное.
А это уже к Богу. Нет и всё.
То есть род должен отработать это.
Ты не Бог.
Если ты залезешь, ты получишь по голове.
И очень сильно.
То есть есть какие-то законы?
Конечно.
В любом мире
есть свои законы.
И тот человек, который их нарушает,
является преступником.
Скажите, Ирина, пожалуйста,
в каких направлениях вы работаете?
Направлений у меня
на самом деле много.
То есть я кругом побывала, скажу вам так.
То есть
в определенной ситуации,
скажем так,
я думаю
с кем бы поработать.
Что будет лучше?
Естественно, диагностика в помощь.
Сделать просто руническую чистку.
Сделать просто ритуальную, например,
практику.
Чем там вернуть мужа в семью?
Может быть, руны поставить?
На него хорошо лягут.
А может быть, обратиться к богине Ладе?
Да, и зачастую.
То есть я работаю на самом деле
в разных направлениях.
Там, где уже есть отклик, где уже наработанная
и протоптанная дорожка.
То есть это и руны,
и северный пантеон,
и нонтромбические руны,
ирландский ряд.
Это и глифы. Но с глифами надо быть
очень осторожны.
Потому что глифы до наших дней
дошли, к сожалению, только порченные.
То есть я работаю
на рунические практики,
и глифы,
и ритуальная практика,
и, как принято
называть в миру, чёрная магия.
Хотя у магии цвета нет.
Есть цветусил, к которым ты обращаешься.
И в какое время суток они более активны.
Ладно.
То есть направлений много.
И язычество тоже я прошла.
Но это было, наверное, лет
7-8 назад, когда это было именно язычество.
То есть в этом направлении
я тоже работала,
и с этим знакома даже.
И мусульманская магия.
Мне интересно.
Я не могу стоять на месте
и постоянно делать одно и то же.
Мне интересно.
Я смотрю, что вы привезли такой…
Алтарь.
Да. Можете, пожалуйста, расскажите.
Алтарь — это моя работа.
Я её просто люблю до безумия.
Как случилась любовь?
Понятно, что уважение.
Диана, Селена
и Геката.
Убывающая Луна.
И мне мой товарищ
приезжал с Ужгорода в гости
и подарил вот эту штучку.
Она цепляется.
Тоже знак Гекаты.
И мне однажды
было плохо.
Просто было плохо.
И я начала
задыхаться.
И у меня…
От того, что я хочу себя контролировать,
но у меня не получается.
У меня, знаете, вот слёзы
с глаз просто…
Я не плачу, они просто у меня катятся.
Вот просто катятся.
И у меня произошла такая истерика.
И вдруг в этот момент
я просто понимаю,
что меня кто-то обнял.
И причём я чувствую запах.
Вот хотите верьте, хотите нет.
Пустырника, валерьяна, вот что-то такое.
Такое впечатление,
как будто меня кто-то налил.
У меня тут же высохли слёзы.
Я не понимаю, что это такое.
Но мне хорошо, мне приятно.
И вот эта вот штучка у меня падает
на пол.
Я говорю, ты моя любовь,
Геката. Спасибо тебе.
Ну, не спасибо, благодарю тебя.
Я пошла, легла.
И она же всегда приходит со спины
и так раз обняла меня.
И всё, я пообещала ей
приобрести алтарь.
Я на определённые
лунные циклы
ставлю вину, фрукты и амнетист.
Иногда бывает,
что-то приходит,
что-то хотят. Например,
если положено на перекрёсток отнести
лодку с сигаретой,
печень и монеты.
Иногда бывает там что-то ещё.
Как вы занимаетесь?
Я это просто вижу и слышу.
Силы дадут понять.
Те, кто практикует,
они меня поймут. Я не понимаю, как это происходит.
То есть это диалог без слов.
Если ты это не слышишь, ты это увидишь.
Если ты это не увидишь так,
то тебе это покажут во сне.
То есть вот как-то дары
и благодарность.
Вы говорите, что это алтарь.
То есть, получается, вы
на этом алтаре проводите какие-то ритуалы?
Алтарь — это, видите,
необязательно ритуалы.
Этот алтарь может стоять на столе.
То есть здесь аметис, лунный камень,
свеча и ещё что-то.
То есть здесь просто
дары и угощения.
Я могу здесь проводить
любой обряд. Рядом.
Не тут.
Понимаете, как в церковь вы приходите,
там же есть икона
и рядом свечки. Вы же прям в икону
не втыкаете свеч. Вот это вот то же самое.
То есть на сегодняшний день очень многие
путают понятия «алтарь». Они думают,
если алтарь, то значит надо всё делать вот тут,
вот тут всё нагадить,
ещё что-то. Нет-нет-нет, это не так.
И лампочка,
да, я вижу?
Да, лампа. Она мне просто помогает.
Когда открываешь информационное поле
и ты хочешь сосредоточиться,
и ты сосредотачиваешься,
оно вот так вот зажигается спичками и горит.
И видите, как
чёрное зеркало тёмное,
и ты просто видишь
картинки.
Именно вот в этой штучке?
Ну как на воде. Я поняла.
Она не волшебная, лампа Алладина.
Это просто
вспомогательная, скажем так,
вещь.
Если, скажем так, она обычная,
то почему она
показывает? Потому что
вы задаёте запрос,
да, совершенно верно.
То есть любая вещь,
она просто вещь.
Ты можешь её наделить определённым чем-то.
Если это тебе помогает
работать, видеть,
это может быть просто свеча.
То есть просто если сделать концентрацию
на свечу,
то через какое-то время у тебя начнёт в глазах
появляться свет,
раздражающий
глазную оболочку.
А здесь оно не раздражает, то есть оно спокойно.
Кстати, на белое стекло я тоже вижу,
когда оно просвечивает.
Я почему вот
затемнила? Потому что мне так вот удобнее
работать, скажем так.
Это равносильно тому, что те же карты,
те же оракулы,
те же руны — то же самое.
То есть это вспомогательный такой вот инструмент.
А получается,
само сило исходит?
Это от человека всё, конечно же.
Это всё сказки.
Если у человека есть какой-то артефакт,
я не знаю, что у них там есть.
И вот только благодаря ему
я сейчас дотронусь и буду супергероем.
Это просто бред.
Хорошо.
Нет, есть, конечно, есть
определённые вещи, намоленные монахами,
скажем так,
которым сколько-то тысяч лет,
которые обладают определённой энергией,
силой и так далее.
Но если вы это купили в магазине,
я купила это в магазине за 500 гривен.
Понимаете?
Это просто как бы
мне помогает смотреть всё.
То есть вот эти, скажем так, бога?
Ножи, те же самые, скажем так,
и так далее.
Ты просто их заговариваешь.
Обращение,
через архангела Михаила
я очень люблю
именно делать оружие определённое,
с которым я работаю.
Я имею в виду холодное оружие.
И он просто заговорённый,
и ты постоянно как бы
обновляешь эту энергию,
потому что тебе этот нож нужен для работы.
Тебе нужна сила.
Ну можешь, пожалуйста,
и просто правильно работать ножом.
То есть это уже зависит от практики.
А при чём тут Михаил?
Какое он имеет отношение?
Он страж, он воин,
олицетворяет планету Марс.
Вы, наверное, читали в писании
или нет,
как он для,
не помню имя,
богобоязненного человека,
когда на него напали враги,
как он у них молнии металл.
То есть это архангел.
Я люблю с архангелами работать.
С Михаилом очень хорошо выходит на связь.
Архангел Михаил.
Если это брать, например,
язычество или славящих правь,
то это будет Перун,
бог молнии.
И это солдаты.
А для чего нам нужно оружие?
А не чтобы махать
или мух отгонять.
Ты же воюешь.
Поэтому ты заговариваешь
определённые вещи через архангела Михаила.
Всё просто.
Хорошо. Как это происходит?
Как приходит архангел?
Архангел не приходит, девочки.
Ты просто...
Либо это во время грозы делается,
но я не буду вам свои секреты выдавать.
Либо это делается во время грозы
на природе, либо это делается
дома.
Ты просто читаешь заговорную часть,
делаешь определённый обряд.
По всем правилам покупаешь этот нож,
в определённое время его заговариваешь,
через какое-то время опять заговариваешь,
потому что, как батарейка, он садится,
теряет силу. Оружие нужно точить,
мои дорогие.
И тут заточка именно вот такая.
Заговорная, обрядовая —
это твой рабочий тотем, это твой нож.
Всё-таки вы сказали,
что приходит архангел.
Как это происходит?
Смотрите, я говорю, это образно.
Да, это образно.
Естественно, в обрядовой магии
ты можешь призывать не только архангела.
То есть вы его видите как какую-то сущность?
Или вы просто это имела в виду?
Нет, я его не вижу как сущность,
я его не вижу как человека,
я его просто чувствую.
Чувствую, да.
Чувствую, происходит некий свет такой.
Сначала он сильно светлый,
потом такой багровый оттенок.
И ты видишь,
во-первых, ты потом начинаешь диагностировать
отклик.
Был ли отклик?
Как приняли бесы?
Как пришёл архангел?
Приняли или нет?
Ты всё равно будешь просматривать.
И ты видишь положительный результат.
Окей, ура.
А бывает, нет, не слышат.
А не хотят.
Вот вчера слышали, а через три месяца не слышат.
Делай свой нож по-другому.
Сейчас я вам всё расскажу.
Вы говорите, что работаете
из белой,
из чёрной магии, получается?
Потому что вы в вашей...
Я работаю и с богами,
скажем так, и не с богами.
Да.
Я не белая, не чёрная.
Я вот скажу, как есть.
Также у вас есть так называемая
печать Соломона.
Да, есть у меня печати
царя Соломона.
Их всего 36.
Есть у меня несколько.
Я использую в работе
некоторые
печати для
запечатывания, например, сущностей.
Если я работаю с зеркалами,
только в том случае я их использую.
В других целях я их не использую.
Я не буду выкладывать
печать
Соломона,
потому что сделана
она из новых материалов
по макету.
Я покажу так.
Я печатаю.
Я определённые вещи
упаковываю, скажем так,
и ставлю печать.
И произношу определённые вещи.
Они говорятся на иврите.
Это может быть
молитва Алун Бдиш Хмая,
когда мы обращаемся
к Всевышнему Господу.
Либо это определённые
заговоры
на иврите.
Я их не говорю
ни на телевизоре,
ни во время съёмок.
И не даю никому
трогать.
Это определённые вещи,
которые просто закрывают зло
и убираются с людей.
Если я это буду кому-то
показывать, оно перестанет работать.
Мне просто не жалко, но это мне
очень-очень дорого.
Потому что есть некоторые вещи,
которые убираются на совсем
только так.
То есть это то мощное,
скажем так,
маленький мощный инструмент, который вы пользуетесь?
Да.
Один из.
Они проходят
определённую обработку,
ну как бы
окуривание.
Читается тоже определённое песнопение
и так далее. То есть они
не просто там лежат и от работы к работе.
То есть они тоже
проходят определённую как бы ритуальную
заговорную часть.
И всё это поётся, всё это говорится.
специальные лампады
горят.
Скажем так, ароматизированные палочки.
Это вот тоже идёт своя работа.
Причём многочасовая.
Я благодарю, да, благодарность какая-то.
И это своего рода зарядка
определённая, которой должны
они обладать эти печати.
Потому что
любая вещь,
если её не заряжать,
это как мы. Если мы не будем кушать,
мы же погибнем.
Заряд — это еда.
Это как бы
своего рода энергия определённая,
которую нужно делать
в определённое время.
Ирина, скажите, пожалуйста, в каких случаях
Вы обращаетесь в Ваших
практиках к бесам?
Смотрите, вообще есть такой
алгоритм работы.
Если есть на человеке кладбище,
то снимается кладбище.
Бесы снимаются бесами.
Так как у меня по родовой линии, скажем так,
всё хорошо там наработано.
В каких?
Да, в принципе, в любых.
Ну, в основном
для
дел любовных.
Если я работаю с человеком,
и на нём есть что-то бесовское,
особенно по роду, если передаётся,
бес по роду на крови сидит,
так называются
маги, то ты просто идёшь,
договариваешься на определённое
время. Через время надо повторять,
не всё так просто.
То есть Вы непосредственно идёте,
договариваетесь с этим бесом?
Да, и с этим, и с тем,
и с другим тоже, да.
Работа, в принципе, с бесами —
это на перекрёстках.
Что такое перекрёсток? Перекрёсток —
это почта.
То есть на перекрёстке мы не только можем
там бесов призвать или ещё что-то,
мы также можем и
обращение сделать
к богине Гекати,
да кому угодно,
и даже просто к ветру.
Перекрёсток, запомните, — это почта.
И работает то,
кого ты призываешь, с кем ты хочешь работать,
встретиться на этой почве,
на пересечении.
А может быть так,
что бес вам откажет?
Может быть. Вы знаете,
могут в лучшем случае и в худшем.
Просто они услышат,
они любят играться,
они такие ребята вообще весёлые.
Могут задержать
или что-то сделать с подковыркой.
То есть, получается,
они выполняют вашу, скажем так,
просьбу или запрос?
Мою работу просьбы нету.
Там просить никого нельзя.
Просим мы только Бога
или богов Божеств.
То есть там нет друзей.
Заплатил и сделал.
То есть там всё уплачено.
Тебе заплатили, он обязан это сделать.
Ну как бы, если ты работаешь
в этой системе,
то ты плачешь,
и делают. А так там по дружбе
никто не делает, и там просить нельзя.
Если ты там придёшь и будешь просить,
из тебя сделают зомби.
Будешь ходить, пугаться или ещё что-то.
Сколько есть таких людей,
которые работают на перекрёстках,
что-то прочитали или были у какой-нибудь
колдуньи бабушки,
она сказала, вот вам ваши отливки,
идите на перекрёсток,
киньте и идите.
Я говорю, и что? Пошла?
Да, пошла, так было страшно.
Киданула и убежала.
И слышу, как за мной что-то бежит.
А что потом? Я не сплю,
меня что-то во сне пугает. Я слышу голоса.
Я говорю, ну вы вообще логику включите.
Вот вы приходите,
шевеляете в них эти отливки.
Ничего им за это не даёте.
Грязь, свою негативную программу.
Ну вы кто, чтобы это брали с вас?
Как выглядят этим бесы?
Ну, знаете,
это просто ты видишь,
как некий туман,
сгусток энергетический,
причём цвет светло-серый.
И тут просто приходишь там
и обращение там делаешь,
черти братушки там,
ну у каждого своё.
И ты просто чувствуешь,
ты просто чувствуешь,
что ещё пока идёшь,
тебе уже самой хочется выпить эту водку.
Хотя я вообще не пью.
Вообще не пью. А однажды я вообще
налила всё и забыла крышечку.
Ну всё сделала,
отворачиваюсь, там монета,
всё, иду, сделала два шага,
и мне прям по руке кто-то так
отдай крышечку. Господи,
они ж такие жадные.
Крышечку отдай, вот эту блестящую.
И идёшь домой.
Нормально всё. Сначала как-то
непривычно, потом привыкаешь.
Получается, они знают,
что Вы к ним идёте?
Конечно, они знают, что я иду.
Я иду с угощением, которое они любят.
Я делаю призыв,
да, я их зазываю,
делаю работу,
даже можно просто сказать своими словами
пацанам.
Оставить всё, что надо, и пойти.
Нормально.
Был случай, я клиентке возвращала мужа,
и его зовут Вова, Владимир.
И вы не представляете,
на следующий день мне в домофон
звонят, я такая, кто?
Владимир.
Думаю, ребята, я не себе, я вообще-то ей.
Нет, тот-то пришёл, но они так надо мной издевались.
Потом села в лифт,
причём этого соседа я видела раз 10 уже.
Он никогда со мной не здоровался.
Говорит, здравствуйте, Вы наша соседка? Я говорю, да.
А как Вас зовут? Я говорю, Ирина.
Он говорит, а меня Владимир.
Я говорю, ребята,
если будет ещё третий Владимир,
прекратите издеваться.
Они весёлые, нормально.
То есть вернуть мужа,
любовь,
что Вы ещё можете?
Любовь не создаётся искусно.
Если когда-то люди любили друг друга,
то можно любовь вернуть.
Но если искусственной любови нет,
её нет.
Можно создать
иллюзию любви,
сексуальную зависимость,
энергию, которая построена
на сексуальных
чувствах.
Можно залезть в голову
и можно,
когда человек о тебе постоянно думает,
ты снишься во сне,
только тебя там желает и так далее.
То есть вот такие вот вещи искусственно
можно, конечно, зависимость
создать. А любовь — нет.
Нет, невозможно.
Ирина, скажите, пожалуйста,
насколько важно магу не употреблять алкоголь?
Ни в коем случае
пить нельзя
человеку, который работает.
Если человек в нетрезвом состоянии
начинает практиковать, то поверьте,
столько желающих
покушать нашу энергию.
Придут сразу
все — и сущности,
и… То есть человек, когда работает,
что он делает? Он открывает информационное
поле.
Понимаете?
Он открывает вообще свою энергию
для того, чтобы работать.
А если он пьяный это делает,
налетит кто попал.
То есть, получается, сущности налетают
на человека, который
употребляет алкоголь.
Именно человек, который практикует,
то есть когда человек открывает
определённый портал,
чтобы работать с силой, она же с другого мира.
Человек, который открывает
информационное поле,
так там оттуда кто хочешь
вылезет.
Нельзя так делать ни в коем случае.
Только если он не открывает портал
ничего, то, может быть, ничего и не будет.
А если он постоянно употребляет, то это
лярвы, которые будут его постоянно точить.
Пей, пей, пей, пей, пей, пей.
А лярвы что делают? Открывают
пространство, сущность.
Заходи, здесь так вкусно.
Сейчас сожрём его и потом пойдём
по родственничкам.
У многих, кстати,
когда они выпьют, открывается дар,
предсказание. Это первый признак
того, что
именно в этом роду
люди, которые
работали с бесами.
Тут же просыпается этот бес и
начинает т-т-т-т-т-т
выдавать всю информацию.
И человек именно в таком
состоянии только может открыть вам правду
или у него открывается третий глаз,
или он расслабляется. Есть и такие.
Но там бесы.
То есть алкоголь открывает
вход? Конечно. Любая зависимость,
не только алкоголь.
Даже если у вас есть отношения,
где вы зависимы от человека,
тоже лярвы.
Любая зависимость,
это и есть лярвы. Лярвы? Мелкие
сущности, да, которые провоцируют вас,
питаются тем, что вы хотите
больше всего. Человека. Да.
Вы любите человека
и вы страдаете. Они будут кушать
ваше страдание. Они питаются этим.
Они будут ещё больше заставлять вас
к суициду, ещё к чему-то.
А это их пища, понимаете?
Любая привязанность — это лярвы.
А лярвы рано или поздно открывают
пространство для более
такого подселения сущностей,
таких вот прям жирных.
Как избавить человека
от этих лярв?
Смотрите, всё убирается
ритуальной практикой, как я уже изначально
говорила. Работа очень
есть и трудоёмкая.
Это понятно, что ты
вытащишь лярву, уберёшь
сущность. Но
они очень часто возвращаются.
Обязательно
человек должен работать
с собой.
Ну да, перестал он страдать
от одних отношений,
или перестал пить, или
играть в какие-то азартные игры.
Ты вытаскиваешь, чистишь человека.
Осознание его
примитивное, да, совсем
на другом уровне. Но он
завтра ещё другие отношения найдёт и также будет
страдать и так далее. То есть тут
помимо ритуальной практики ещё и работа
с самим человеком, с его энергоцентрами,
с его блоками, с его сознанием,
с его пониманием и так далее.
Это
большая работа, потому
что они могут вернуться. Там,
где когда-то было хорошо, мы же хотим тоже
вернуться. Там ресторан,
там так вкусно кормят.
Там были раз, ну давайте ещё раз туда поедем.
То же самое, понимаете. Ну это я вам такие
примеры просто привожу. Придут,
найдут слабую
сторону человека и
снова. То есть человек должен
быть сильным. Человек должен с собой работать
обязательно. Обязательно.
Никто ни за кого волшебной
палочкой махать не будет. То есть
вот алгоритм. Вас сняли,
почистили. Вот алгоритм, как вам надо
правильно жить, да, чтобы больше этого
не повторялось в вашей жизни. Ни суицида,
ни того, ни другого.
Вы хотите жить? Да, я хочу.
Вы будете? Да, буду. Всё, работайте.
Вот алгоритм. Жизнь ваша.
Я за вас и жить её не буду.
Я бы хотела бы рассказать
молодёжи, которые ищут
себя в другом мире
только лишь потому, что тот мир,
в котором они живут, их не устраивает.
Магия — это не шутки.
Это огромная ответственность. Я своим
ученикам, даже практикам, которые
ритуальной практикой занимаются,
я им говорю, что
магия — это хирургия. Шаг
право, шаг влево, расстрел.
То есть надо брать здесь сколько граммов,
как правильно, в какое время, какой рукой,
какой ногой.
То есть это хирургия.
И вот сейчас
в нашем современном мире
всё очень доступно.
И молодёжь, причём
начиная с 12-13 лет,
когда у них
переходной возраст, и даже те,
которым 18, может быть, даже и постарше,
их не устраивает реальность, в которой
они живут. И они начинают себе
что-то придумывать. Мне очень
часто пишут именно подростки.
Я говорю им, не лезьте.
Нельзя. Рано.
У вас сломается психика.
То есть силам определённым,
кому вы будете
молиться, подчиняться,
они же тоже питаются нашей энергией.
Просто маг настолько энергетически
готов к этому, что он не позволит,
чтобы какая-то сила им руководила.
То есть это уже всё. Это уже
не маг. Нельзя, когда тобой
кто-то руководит.
Ты должен управлять, в первую очередь,
научиться своей силой.
Потом той силой, которой ты
обращаешься, и то ты не руководишь,
а ты договариваешься.
Либо ты договариваешься,
либо ты
имеешь такое уважение
и такую наработку,
по роду причём, и тебя там услышат.
То есть если, когда
я пришла впервые на перекрёсток работать
с бесами,
у меня такое было впечатление, что я пришла
к себе домой. То есть я
не испугалась, я
была как в своей тарелке.
То есть откуда это?
По роду. Мы работали.
Я также прочитала
про вас, что вы можете
предсказать. Предсказать?
Да. Ну, естественно, могу. А как же?
По поводу Украины.
Что я хочу предсказать? Во-первых,
сначала я хочу начать с пожеланий.
Потому что все предсказания,
они звучат как пророчества,
как нарекания.
Да будет так. Поэтому я
сначала начну с пожеланий.
Я хочу, чтобы эта страна процветала.
На самом деле здесь очень
интересные люди, очень добрые.
Я побывала за свои 49 лет много где.
Здесь чувствуется
Душа. Но
придётся пройти
немало испытаний, причём это будет
до 2025 года.
И я знаю,
мне это показывали, что
придёт царь
или называйте как хотите
Златоволос.
И
то, что останется от Украины, будет
процветать. Но я хочу, чтобы эта земля
выстояла. Выстояла свои земли,
свои корни, чтобы
не
не делилась
как сладкий пирог.
Спасибо вам, Ирина, большое.
Спасибо вам, дорогие зрители.
И всего вам доброго.
Открывать тайну?
Ну давайте же.
То есть если ты начал, обратного
пути нет и не будет никогда.
Вот я знаю по себе,
когда у меня там много дел, какие-то съёмки
или ещё что-то, я не колдую,
у меня нет энергии жить.
Я начинаю стареть. Как только я
колдую,
я омолаживаюсь, у меня много
энергии, то есть она прёт.
Это жизнь, это твоя энергия,
это твоя стихия.
И ты без неё просто помрёшь.
Бесплатно я
не работаю. Я могу что-то подарить
человеку,
защиту какую-то подарить.
Я могу что-то
просмотреть, но работать
бесплатно я
не буду.
Да, многие говорят,
вам же передалось по роду.
Товарищи, мне по роду
передалась сила.
Сила рода.
Но знания и всё, что я
сейчас умею, я это делала
на своей шкуре.
Я это делала
всю свою молодость.
Я посвятила
этому 21 год.
И есть определённые
законы.
Есть определённые законы,
когда мы их не будем нарушать.
И те, которые говорят, я это
делаю бесплатно, вот вы там
просто переходите, вот эти бабушки,
которые в сёлах,
почему они так долго живут, как вы думаете?
Вы же пришли бесплатно,
значит, вы им должны.
Бесплатят. Что вы
ему должны? Что вы должны этой
бабушке? Аж заберёт, что захочет.
Молодёжь болеет, а они
живут до ста лет.
Это тоже своего рода такой вот обман.
Не знаю, зачем я вам это говорю, но просто,
наверное, захотелось.
Честно, девочки, между нами,
самое дорогое, что у меня,
это любовная магия. Я говорю, отвалите
со своими суси-пуси. Там люди
помирают, там ещё что-то. Они свои
суси-пуси. Ну, если надо мужа вернуть.
А так, если вот так приходят
девки крутые и такие, знаешь,
нога на ноги, думают, сейчас они мне,
как одна мне в Москве. 300 тысяч
я плачу так на стол мне.
Я говорю, взяла и пошла.
Платит она мне, чтобы он был
с ней. Я говорю, у вас секса не
было. Как я тебе сделаю, чтобы он
с тобой был? Даже секса не было. Какой
приворот ляжет? Малахольное?
Секса обязан быть.
Приворотить. Да.
Обязательно. Иначе он
не будет работать. Не, можно сделать, конечно,
руническую привязку,
но что будет? Человек просто
будет проявлять интерес
и это способствует сексу.
А так,
если делать там енаху, например,
тот же без похоти.
Если делать какой-нибудь
кладбищенский приворот, то сексуальная
энергия нужна, потому что они дальше
второй чакры не подымаются.
Эти все, когда вот мы делаем
например, через
силы кладбища
либо через бесов, это же у нас
минусовые энергии, они не
подымаются высоко, они на второй,
на сексуальной чакре держатся. А если
не было секса, как они будут держаться?
Логики нет. А если мы работаем
через богов, там через руны или ещё что-то,
то да, он выйдет на
связь, будет за тобой ухаживать, да, и
как бы это придёт ситуация к
сексу.
А потом уже можно крутить.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей
жизни многократно сталкивается
с магией и тем,
что необъяснимо. И
столкнувшись с этим, зачастую
он забывает, хотя
следствие остаётся.
И вот вопрос, что
такое магия?
Ложь или правда?
Магия
существует и она
реальна. Если бы
магия была фантазией
или обманом, она бы
не просуществовала на протяжении
стольких тысяч лет.
И на протяжении
всего этого времени
она прельщала и прельщает
по сей день массы
людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия.
Религия Сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты. Именно поэтому
все пророки во все
времена говорили о
недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее, некоторые
религии, изначально
построенные на истинных
учениях, привнесенных пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные
магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же как и попрошайничество.
Якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения
Души. Получается,
те, кто должны были
бороться и
противостоять магии,
откровенно служат Сатане.
Чем же она
столь привлекательна,
когда люди, зная
о губительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное.
Да, невидимый мир
существует.
И он многообразен,
как океан,
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия.
Почему она столь соблазнительна?
И как на самом деле
устроен невидимый мир?